# Le tri à bulles est considéré comme très lent. Pourquoi ? Peut-on avoir une idée du temps
# nécessaire à son exécution, estimer son ordre de grandeur ? Détaillez votre réponse

Le tri à bulles implique de parcourir l'intégralité du tableau à chaque itération, même si une partie
des valeurs peut déjà être triée. Cela implique des opérations inutiles dans beaucoup de situations,
contrairement à d'autres algorithmes de tri (sélection ou insertion par exemple) qui permettent de ne
pas lire toutes les valeurs d'un tableau à chaque itération.

Si on considère n comme étant le nombre d'éléments du tableau, il faut effectuer n itérations (parcours entiers du tableau)
qui elles-mêmes impliquent potentiellement n opérations de permutation.
On peut donc estimer que le tri complet peut nécessiter n² opérations de permutation. 
Si on connait le temps nécessaire (t) pour exécuter une de ces opérations, alors on peut estimer que l'algorithme a une durée de n²*t.

Si on souhaite s'abstraire de la durée de chaque opération, on estimera alors que le tri à bulles a un ordre de grandeur de n².

L'algorithme peut sembler efficace selon notre perception du temps pour des tableaux de petite taille,
mais chaque élément que l'on ajoute au tableau à trier augmente drastiquement le temps d'exécution.
Plus le tableau est grand, plus le temps supplémentaire nécessaire pour trier un nouvel élément est grand.
